[音乐]警告，我们会采取极端的预防措施
在探索废弃的地方时，始终让它们保持完整
目标是始终记录探索废弃建筑的过程
一目了然的世界末日世界的令人难以置信的方式
喜欢，我们喜欢它的快感，今年早些时候我们在墨西哥，
我们听说过图卢姆的一个神秘度假胜地
离我们住的地方一百公里
学院显然在2005年遭受飓风的袭击，摧毁了该场所，并毁坏了房主
抛弃了它，我们在地图上找到了它，并听说警察还在巡逻
该地区，所以我们需要小心，那就是第二天加泰罗尼亚
我们要戴上这些凉爽的大灯，然后去探索班顿酒店，但我
现在要把这个打破给你，我们永远都不会找到这个度假胜地，但是
您会看到这个故事不仅是关于一个废弃的度假胜地，而且还涉及到我们如何
持久性有时会不利于我们，事情变得非常错误，我们
开局非常混乱[音乐]
该死的，有人在那儿，我以为你
再次想念一个小孩，一个住在度假村附近的男人
曾经声称他从未听说过
他告诉我们在我们搜寻的同时，他在看车，我们听了他的话
他住在这里，他从未听说过这家废弃的酒店，你知道他从未
走自己的小路去海滩或
我们标记了自己的道路，以纪念我们的前进之路，然后我们开始了进入
未知[音乐]
[音乐]
有门，我应该把门正确，只有某人的房子，我说哪里
你进去就像和他说话一样很好，在无处可去的地方
没有电话，到处都是铁丝网，我不知道
这个家伙做什么我真的不想发现他反正要来
所以是的，他正要和狗在一起，所以男孩们刚走进一个
乱七八糟的家伙们在随机的房子里
他们已经走了几分钟，我绝对不知道
杰西卡怎么了
我们现在
不知道我们刚刚踏上了谁的财产，但他们在守护它
带着武器，他们显然不希望有任何客人，我们确保我们
失去了跟随我们的钢铁人，此时任何理性的人都会拥有
尽可能快地回到车上，但我们的毅力已经打开
过去为我们带来了很多冒险，所以我们一直走下去，并超越这一点
您会看到当我们无法达到目标而陷入困境时会发生什么
疯狂的家伙，我以为现在好家伙都走了，这是
对我来说是开始化妆教程的绝好机会
我们要继续前进，我只是在寻找我们想要让其的废弃酒店
会吮吸地走回去，尤其是当我们迷路的时候，天黑了
或被杀，没人会知道[鼓掌]
而莉莉现在看起来像个穴居人，第一天就完全失败了，但是我们
仍然想在度假胜地找到它，看起来我们可能会想念
在地图上将度假村定位在向南1英里处，因此第二天我们回去了
完全确定的酒店将是我们的男孩时间一点点
周围-让我们做到这一点，我总是说好抢断，这说什么是私人的
财产让我担心的是，每个人都在说他们不知道
我们正在谈论的是我们被带到了偏远的瑜伽静修之路
仍然没有该死的酒店的迹象，好吧，这是关于寻找一个
废弃的度假胜地虽然不存在，但那毫无意义，我的意思是那里有一个
在Google地图上应该在这里度假
被遗弃了，不在这里，没有人听说过，我们从未离开过
你是否感到沮丧和困惑，是的，就像有家伙一样，
在他说官方没有最奇怪的事情之前，这里没有任何东西
我们曾经做过的事情，可以把一天的问题多于答案，
直到今天，这个奥秘本身仍然是这个度假胜地发生了什么以及
那些躲藏的人下周日见吗
[音乐]